Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Aquí hay más.
Лас Косасыг ганцаарчилсан.
Oye, mano, ven.
Tómate otra cerveza.
Муй биэн!
¡Вамос, вамос, вамос!
Вамос, эрхэм ээ! Муэвансе! Маш сайн байна!
Муэвансе! ¡Muévanse!
¡Muévanse más rápido!
¿Qué, les dijimos
que fueran más despacio?
Вамос! ¡Апурэнс! Огноо Приса, Малдита тэнгис!
Муэвтэ!
¿Te dije que fueras más despacio?
¡Малдита тэнгис, muévete!
Бэлтгэлтэй байна уу.
Conserva cualquier evdencia
antes de que puedan destruirla.
Repito, retengan cualquier nodedencia.
¡Вамос, вамос, вамос!
ДЭА! Аль суело ахора!
- Миерда!
Муэвансе! Муэвансе!
Ай, миерда!
¡Хүү лос федерал!
ДЭА!
¡DEA!
¡Levanten las manos!
Манос арриба!
- ¡Suelten la metanfetamina!
- ¡Levanten las manos!
Яах аргагүй юм уу, дипараремос!
¡Агачате, жодер!
¡Үгүй ээ!
Que alguien me diga
qué tienen en común.
¿Depredadores ápice?
Зөв.
Los depredadores ápice están
en la cima de la cadena alimentaria.
Экосистемийг гэмтээх чадвар...
por ningún otro depredador natural.
Кайл!
Чи?
¿Por qué los depredadores ápice son
excepcionalmente agresivos?
¿Por qué tienen que serlo?
¿Quizás de manera más elocuente?
Аан...
Su instinto evolutivo es tener
una ferocidad sin igual...
Фероцидад.
Казан. Вивен.
Эсо es todo.
Дунд зэргийн хяналтыг хялбар болгох.
Кайл!
Өө, Диос мио!
Сайн байна уу, Алис!
Өө, Диос мио, нэмэлт танто!
- Sí, yo también te extrañé.
- ¿Cómo estás?
Эстой биэн.
Итгэмээргүй.
Өө, Диос мио, están aquí.
- Дебериамос ирнос.
Así que aquí es donde
te is estado escondiendo.
Кайл, биологийн судлаач.
Lo siento mucho.
Tenía que hacerlo.
Ella también era amiga de Jamie.
Los Cayos, bueno...
Además, necesitábamos que
nos llevaran, así que...
Lo siento mucho.
Vendí mi auto y...
- ¿Qué?
- Necesitaba el dinero,
pero te lo contaré todo
más tarde.
Өө, Кайл! Алис!
Por favor, sean amables.
Sean pacientes. Тааламжтай юу?
Чи?
♪ Tengo los agitadores de pompones ♪
♪ Muerden como caimanes ♪
♪ Sacudiendo al VIP ♪
♪ Encendiendo la fiesta
Como si fuéramos gasolina ♪
Сайн байна уу?
Sí.
Entonces, ¿qué pasó con tu auto?
Te encantaba esa cosa.
Эрин үе.
Apenas lo estaba
usando, así que lo vendí.
Amiga, esa cosa era como un
testículo izquierdo para ti.
Вамос.
Эрин минь ээж ээ.
Está en ello otra vez.
Se apoderó de mi
cuenta corriente.
Мирда. Та нар чинь муу байна уу?
Би лас каррерас гэж байна.
Доц миль доллар.
Además, debe 27 a
udureros, así que...
- Өө, Диос мио.
- Y abandoné la escuela.
¿За?
Ямартай ч, Кайл.
Estoy trabajando prácticamente
todas las horas que Dios me da.
Ustedes canten.
Esta es mi canción.
♪ Y estoy en la cima del mundo
Y se siente bien ♪
Юу ч үгүй.
Ло олвидэ.
♪ Se siente bien
Estoy en la cima del mundo ♪
♪ Estoy en la cima del mundo ♪
Гуу!
Сэм, хүү минь!
- Eso fue диез де диез.
- Le daría un diez sobre диез.
Грациас. Сайн байна уу.
Voy a tomar una hamburguesa
y un poco de cerveza.
- ¿Queréis?
- Sí. Томаре отра цервеза.
- Obviamente.
- ¿Sí? Кайл?
Sí. Кларо, томара уна.
За!
Сайн байна уу!
No es del todo mala.
Dios, me saca de quicio.
Sí, pero quiero decir,
¿a quién no le pasa, verdad?
А ти.
Та Жэйми, сайн байна.
Кайл...
Solo digo esto
porque te amo, гэхдээ...
No ahora,
pero en algún momento,
sabes que tienes que
empezar a seguir adelante.
Сабес...
Nunca entendí
por qué la gente dice eso.
Quiero decir, ¿cómo se supone
que alguien siga adelante
después de perder a alguien
que ama?
Yo también lo amaba.
Sí, bueno, sería
genial si por un segundo,
la gente dejara de
decirme cómo ser.
Кайл.
- ¿Qué le pasa?
- Tú, por ejemplo.
Сайн байна уу?
- ¿Quieres que vaya a hablar con ella?
- Үгүй.
Херманита, тийм үү? Тийм үү?
Deja de perder el tiempo y
ponte a trabajar en esto.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу.
¿De acuerdo?
Lo prometo.
Гэсэн хэдий ч, үүнийг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
соло утга учир нь que
no la estás viviendo.
мм-хмм. Тарареа унтлаа.
Сайн байна уу.
♪ De mi cerebro a mis pies ♪
♪ Cuando la hierba tambalea
En las calles ♪
Цөхрөлгүй, цөхөрсөн!
Буэнос Диас!
Буэнос Диас.
Левантат, Левантат, Левантат!
Хой, эрхэм ээ!
Левантат!
Кайл, тэгэх үү.
Эста биен, вамос болон хацерло.
Тийм ээ.
- ¡Өө!
Энтендидо. Муй биэн.
Oye, ¿alguien puede traerme
un refresco mientras estoy ahí?
Далайн гайхалтай!
Тийм үү?
Caimanes нутаг дэвсгэр.
Será mejor que no os metáis en el agua.
No voy a salvar a ninguno de vosotros.
Заавал сайн уу.
Вая, Сэм, сегадорууд.
Ataque de cocodrilo.
En busca de sangre.
No te metas en el agua.
Eso te salvará.
Sí.
Аа, тийм ээ. Эсла, эста биен.
Квин Эс Элла?
Ла гранд.
Уна cicatriz tan profunda como un valle.
Хол, Кайл.
Вамос.
- Cuídense todos, ¿me oyeron?
- Vamos, vámonos.
No sé si podré recuperarme de ti.
Буэно, ¿puedes conducir con
más cuidado esta vez?
- Todavía nos quedan algunos kilómetros por recorrer.
- ¿Qué quieres decir?
¿Por qué tengo la sensación
de que no me estás contando nada?
Чикос, siento lo de anoche.
Es difícil, ¿sabes?
Ямар ч холбоогүй, Кайл.
Тэнемос кубиерто.
Parques de caimanes,
caimanes en las noticias.
Este lugar
es una locura de caimanes.
Хэлэлцээргүй байна.
Өө, ¿sabes cuánto cuestan
los huevos de caimán?
Una maldita fortuna.
Y esta es mi
sorpresa para ustedes.
Аэропуэрто гэж юу вэ?
Чөтгөрүүд үү?
¿За?
Буэно, үнэхээр муу байна уу?
Pensé que llegaríamos más rápido
y pasaríamos más tiempo en los Cayos,
ямар ч соло conduciendo hasta allí.
Сайн санаа байна.
Te das cuenta de que Kyle
tiene miedo de volar, ¿verdad?
Sí. Гэхдээ, тийм үү?
¿Todos tenemos que quedarnos en tierra
por el resto de nuestras vidas?
Диле que se trague a
alguna mala perra y vámonos.
Өө, Мирда.
Жодер...
Жодер нинос.
Bienvenidos болон Frank Airlines.
Bueno, no es bonita, pero trabaja.
Маш сайн сарын тэмдэг.
Вамос ба субир ба бордо.
Llegas tarde y hace más calor
que en un bar después del chile.
- Өө, ¿esto es en serio?
- Qué asco.
- Өө, Фрэнк...
- Жезукристо.
Estoy bastante seguro
de que fumar en un aeródromo
es un gran no-no, ¿verdad?
Өө, хонгор минь.
Probablemente quieras volverte
pro-tabaco bastante rápido.
O puede que descubras que esas
zapatillas Bijou no se verán tan bien
cuando hayas caminado
millas hasta Florida.
Сайн байна уу, найз аа?
Биен.
Малдито коно.
- No me importa conducir.
- Sí.
- Tocar música.
Үгүй
Estamos haciendo esto
juntos, ¿verdad?
Вамос.
Вале.
Муй биэн.
Мирда.
No me gustaría quedarme varado
con esa gente en una isla desierta.
Энэ нь юу вэ?
Ямар ч дэд үнэлгээ байхгүй.
Эста биен. Escuchen, Gente.
El destino de hoy es Florida.
Ahora, aterrizaremos en el aeródromo
de un amigo myo al oeste de Gainesville.
Ahora, la gente viene a mí,
titifica que quieren la ruta panoramica.
Entonces volaremos hacia
el océano y giraremos a la izquierda.
Ahora, volaremos
muy bajo y pegados a la costa
para que puedas ver los
humedales en todo su esplendor.
Суена биен?
А mí me suena bien.
De acuerdo, por favor, entre.
Аделанте, эрхэм. Apresurémonos.
El tiempo es dinero.
Чи, чи.
Вамос.
¿Эмпаcaste esas
cosas para los dos?
Малика, юутай харьцуулах вэ?
Импорт уу?
Esta borracho
y fumando.
Сэ hombre, joder.
Өө, хола, Дамиан.
Энэ юу вэ?
Ингэхэд тэр тасархай.
Дискулпе, эрхэм ээ, перотииень que apagar su teléfono.
Өө, 15 сая. Үгүй ээ, 25 дугаартай.
Quince es vergonzoso.
Өө, хонгор минь,
realmente necesitas
dejar ese teléfono.
Te lo traeré.
Solo dame una hora.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Deja el maldito утас
antes de que te lo meta por el culo.
Розеанна, үнэ төлбөргүй.
Ло сиэнто, Дамиан. Эжэм.
Энэ нь хийх зүйл юм.
Вамос
Кларенс!
Маш гайхалтай!
¿Estan todos bien ahí atrás?
Карино, эспера!
Моторын асуудалтай холбоотой асуудал.
- Апагало.
- Биен.
- ¿Qué pasa?
- Me estoy volviendo loca, ¿de acuerdo?
Бээ! Аа!
Кайл?
Эстэц үү?
- Saldremos de aquí.
- Биен, ¿cuál es el problema?
Эспера, Алис.
Podríamos estar and problemas.
El motor dos está en lamas!
- ¡Үхдэг!
Este avión se va a estrellar.
Tendremos que deshacernos de él.
Рэй!
Vale, hemos perdido motores.
Tendremos que deshacernos de él en
algún sitio, ¿vale? ¿Ло энтендидотой юу?
Өө, Диос мио!
Вая.
Tendremos que avisar.
Llamar a la ambulancia.
Майн өдөр! Майн өдөр! Майн өдөр!
Радио ямар ч функцгүй!
Бэлтгэл, бэлтгэл, бэлтгэл!
Өө, Диос!
Жэйми?
Кайл? Эстэц үү?
Кайл?
Биен?
Кайл? Эста биен.
Вамос, Кайл?
Эстэц үү?
Муй биэн.
- ¿Кайл?
Биен, биэн, биэн.
¿Cómo llego?
Está bien, están bien.
- Vale, vale...
- Por aquí.
Вамос, сайн байна!
Эспера.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Aquí no hay daño en las arterias.
Эста лимпио. Вале, вале, Зое.
Vale, ya estamos bien.
Estamos bien.
Өө, тийм үү, Зои юу? Зое?
Өө, Мирда.
Aún podemos volar, ¿verdad?
- Quédate aquí, ¿vale?
- ¿Quién más se ha...
айдо?
Ло сиенто.
Соло...
Алис, та ямар нэгэн зүйл тохиолдож байна уу?
Mantenla abrigada, ¿de acuerdo?
Solo cuida de ella.
Хатагтай дос,
¿de acuerdo? Эста биен, тийм үү?
- Sí.
- Вале.
Кайл. Кайл...
¿За?
Кайл, están todos aquí
menos el marido de esa senora.
Сайн байна уу.
Sobrevivimos.
- Хола, ¿cómo te llamas?
- Сой Фрэнк.
Фрэнк, ¿tienes una radio or un teléfono?
La radio no funciona.
Los teléfonos no funcionan aquí.
Lo que necesito es un torniquete.
Necesito un cinturón.
- Dame un cinturón.
- ¡Vale, vale, vale!
- ¡Ту cinturón!
- ¿Qué cojones?
Ямар ч хуурмаг зүйл байхгүй. Solo
dame el maldito cinturón.
- Solo engánchalo.
- Вамос.
Vale, voy a
envolverte con esto.
Voy a contar hasta tres,
y luego voy a tirar, ¿de acuerdo?
Solo tienes que respirar, ¿de acuerdo?
Tres, dos, uno.
Эста биен. Вамос ба эстар биен.
Вамос ба эстар биен.
Todo va a salir bien.
Рэй!
Утасны утсыг ашиглах шаардлагагүй.
- No hay señal, Sam.
- Nunca se sabe.
Рэй!
La tapa de rosca para la
urna de Jamie fue una muy buena санаа.
- С.
- Рэй, малдита тэнгис!
Фрэнк, ¿a quién le está gritando?
Рэй!
Эл копилото.
Solo tiene sentidobuscar байхгүй.
Cuando llegue el equipo
de rescate, ellos
pondrán una busqueda o algo, no...
Үгүй ээ.
¿Надие байхгүй юу?
Фрэнк, ¿qué cojones quieres
decir con que no viene nadie гэж үү?
- Era más barato.
- ¿Qué?
Volar sin fletar.
- ¿Estoy en lo cierto?
- ¿Hablas en serio?
Si la caja negra no estuviera encendida,
nadie sabría que estamos aquí.
Este es el system de humedales
más grande de todo Estados Unidos.
Үүнд...
¿Хүүний хүү las posibilidades
de que nos encuentren?
Ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Нүгэл нь илчлэгээс хамгаалах
sin comida, no podemos
esperarlos aquí.
Тиен разон.
Тэнемос que caminar.
Каминар уу?
Байна уу?
Hacia el norte.
Quizá hacia el noreste.
Аа, Вале.
Un poco hacia el norte
o el noreste.
Та хийх үү?
Ахора намайг siento mejor porque
tenemos un plan solido.
Tuvimos problemas
poco después de despegar.
Volvimos al norte for intentar
llegar un aeródromo, pero...
Асуудалтай холбоотой.
Podríamos нь 20, 30,
quizás and 40 millas de distancia юм.
Тувист асуудал байна уу?
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Фрэнкийн асуудал cuando vuelas borracho.
¿Por qué no te callas la boca?
¿Ту маридо юу ч үгүй ​​юу?
¿No deberías estar llorando
en silencio эсвэл algo así?
- Малика!
Өө! Баста!
Chicos, todo lo que tenemos que hacer
es caminar, ¿de acuerdo?
Вамос, соло...
Reunamos todo lo que podamos
encontrar, ¿de acuerdo?
Телефон утас, capas
de ropa, comida.
Y salgamos de aquí.
Vamos, muchachos.
Vamos a ello.
Чикос, чикос.
Tenemos cinco teléfonos.
Cuatro están muertos.
Uno muestra que no tenemos
suerte con la señal.
Tenemos algunos restos de comida.
Та ямар санаа байна вэ?
Чикос.
Мирен!
Рэй.
Рэй!
Кайл!
Мирда! Мирда!
- Фрэнк!
- Надар!
Мирда!
Фрэнк!
- Вамос!
- Сал дел агуа!
- ¡Алежате де ахи!
- Өө, Диос мио!
Вамос, Фрэнк!
Вамос!
Мирда! Мирда!
Та юу?
Ellos simplemente no pasan por encima
de los humanos de esa manera.
Debe haber un
maldito nido por aquí
porque son
súper territoriales.
Херидос үгүй ээ,
tenemos que salir de aquí.
Фрэнк, dijiste
norte. Чи юу?
Норте... Норте...
Sí. Тийм ээ.
Вале.
Мирда. Мирда.
Унших хэрэгтэй.
Хариулах.
Ямар ч puedo seguir más.
Найзууд аа.
Apuesto a que no estaba
pensando en eso
cuando estaba
comiendo papas fritas XXL
con un galón de cola
frente a la televisión.
Диос, Малика, дэйл ун респиро.
Estamos todos muertos, ¿de acuerdo?
Энэ нь бодит байдалд нийцэж байгаа юм.
Үгүй тэр vito ninguna huella de caimán.
Suelo firme lejos del agua.
¿Y ahora qué?
¿Qué pasa?
Solo intento averiguar
quién la nombró líder
porque hace unas horas,
ni siquiera se subía a un
avión, y ahora es como
Steve Irwin эсвэл algo así.
Буэно, Элла Эс Ла Мас Калификада.
- Estoy de acuerdo.
- Lo mismo.
Ёооё.
Комо тэнгис.
Hagamos una fogata.
Sí.
Алис, ¿no tenías
ese encendedor en tu...?
Үгүй ээ, эста биен. Пуэдосакарло, está bien.
Ямар ч санаа зоволтгүй ээ.
Эста биен.
Aquí tienes.
Грациас.
Quizás podríamos
dormir espalda con espalda.
Mantener nuestros cuerpos
fuera del suelo mojado.
Ямар ч entiendo por qué la estamos escuchando.
No es que tenga una gran puntuación
en situaciones de vida o muerte.
Cállate la Boca.
Puedes apoyarte en mí.
Үгүй ээ, эстой биэн.
¿Тийм ээ, юу ч үгүй ​​юу?
Vive un poco.
Haz lo que quieras.
Тэ ло диго ахора, si meto
en una situación complicada,
definitivamente la pondré
en la entrada como comida para caimanes.
Эрэс маш муу.
Ямар ч санаа байхгүй.
Сайн байна уу.
Өө, Мирда.
Мирда.
Дамиан...
Өө, Мирда.
Дамиан!
Ямар ч хамаагүй!
Хола? Сайн уу, Дамиан?
Шар буурцаг Руфус. Би сайн уу?
Өө, Диос мио.
Esto no tiene ningún sentido.
¿Пор qué demonios nos están atacando?
¿Tienes alguna санаа байна уу?
Мира, амиго, si sabes
algo, axora es el momento.
- Вамос, Фрэнк!
- ¿Фрэнк?
- Ха хабидо цуурхал.
Los caimanes se comportan de forma extraña.
Нэмэлт байна уу?
Сайн уу, капитан Сулли?
Рапидо.
Норматив, los caimanes desaparecen
al ver o escuchar a la Gente,
гэхдээ estos son frenéticos,
cubriendo grandes distancias.
Агресивос.
Гадны хэвшил.
Матар Сален.
Ганцаарчилсан хүн байхгүй.
Миерда, миерда, миерда, миерда, миерда!
Eso es jodidamente dulce.
Лос Лугаренос нь НҮБ-ын le
han puesto nombre a incluso.
Кристина.
- Ла де ла цикатриз.
- Чикос, мирен.
Es una cabaña o algo así.
Тийм ээ, creo que eso nos dará
un punto de observación.
Аль menos podemos
ver lo que viene.
Piensa en nuestro próximo movimiento.
Тийм ээ!
Өө, пара.
Чикос, үгүй.
¿Qué ven?
Allí.
Өө, Мирда.
Бүгдээрээ.
Мирда.
Кайл.
Ямар ч хэрэггүй.
Quédense ahí, ¿de acuerdo?
Quedense ahí.
Muy bien, muchachos, escuchen.
Vamos a correr juntos, ¿de acuerdo?
Юнидос. Комо бүлэг.
Seremos más grandes y
más amenazantes como unidad.
Recuerden...
Los caimanes nunca atacan
a nada más grande que ellos.
Эсперен! Эсперен!
Малика!
Кайл!
- Зое!
Тэнго. Тэнго.
Чикос! Жунтос!
Малика!
Перра!
Муэвтэ!
Церра ла пуэрта!
Орцгооё! Орцгооё!
Жодер, Жодер, Жодер.
Мирда.
Аюдэнмэ!
Хайртай шүү!
Мирда.
Vale, lo siento, lo siento.
Амьсгалын аппарат уу?
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Та юу?
¿Та юу гэж бодож байна вэ?
Necesitamos dormir un poco.
Creo que deberíamos
hacer turnos para hacer guardia.
Sí.
¡Даме эль динеро!
Матарэ аль нино.
- Tengo que hacer algo.
- ¡Үгүй!
¿За? Үгүй
Үгүй ээ, Жэйми, үгүй би дэжес.
- ¡Lo digo en serio!
- ¡Сайн байна!
¡Матаре аль нино!
Трес, дос...
Жэйми.
Кайл.
Кайл!
Creo que tengo algo.
¿De donde sacaste esto?
Lo tenía guardado en un cajón.
Si esta X somos nosotros y aquí
es donde chocamos,
y aquí es donde
acabamos de pasar, ¿verdad?
¿Эсэ unedificio байна уу?
Y un edificio de ese tamaño
podría ser una fábrica o algo así.
Si cruzamos este
pequeño rio de aquí,
luego de una caminata de tres millas,
podremos llegar a donde
debemos llegar.
Con suerte, habrá
alguien allí que nos ayude.
Sí, o al menos tal vez
una radio o algo.
Nunca había visto ese
edificio en ningún map.
Eso podría ser una tontería.
Podría ser alguien haciendo garbatos.
Та юу?
Өө, ми geografía
está bastante oxidada, гэхдээ...
Sí.
Вале.
Кайл?
Lamento mucho no haber estado ahí para ti.
Чикос, чөтгөрүүд үү?
¿Вамос бол юу ч мэдэхгүй хүн
de que esto está a cuatro millas en
la dirección equivocada?
Sin mencionar la cosa
de la que estamos huyendo.
- ¿Alguna idea mejor, Sherlock?
- Sí, nos quedamos aquí.
La cabaña es más segura,
pero no tenemos comida,
nadie vendrá and buscarnos,
y la condición de Zoe
está empeorando.
Así que o nos quedamos aquí
y morimos, o tratamos de sobrevivir.
Үгүй ээ.
No estoy fingiendo
que todo esté bien.
¿Ustedes Saben
por qué estamos aquí?
- Малика...
- ¿Ло сабэн?
Estamos aquí para esparcir
las cenizas de nuestro amigo,
tu hermano.
Юу? Porque ella lo dejo morir.
Ahora todos estamos poniendo nuestras vidas
en sus manos para que haga lo mismo.
Нэмэлт зүйл бол маш их зүйл юм.
Тийм ээ, хангалттай.
Seamos realistas, a todos nos gustaba
Jamie más que ella.
Ямар ч es justo que ella viva!
- ¡Ya basta!
- ¡No deberías tener sus cenizas!
- Өө!
Lo que sea que les haya pasado
a ustedes en el pasado no tiene lugar aquí.
Nada de eso importa axora.
Lo que importa es
salir de aquí.
Que os jodan and todos.
Nos superan en armamento y en numero.
Тэмдэглэл que байнгын ажиллагаатай байж болно.
Ахора бол сонгогч.
Todos los que estén a favor
de quedarse aquí,
levanten la mano.
¿Todos aquellos que quieran
arriesgarse ahí fuera?
Шийдвэр гаргалаа.
Ахора, Кайл...
¿Puedes decirnos cómo
superar estas cosas?
Puedes hacerlo.
Si te enfreentas
a uno de ellos,
si te miran fijamente a los ojos,
no intentes mantener tu posición.
Simplemente date la vuelta y
corre y no mires atrás.
Ni siquiera corras en зигзаг
porque esos caimanes
pueden alcanzar hasta 24 millas
por hora si se lo permites.
Гэм нүглийн хориг,
se agotan bastante rápido.
Entonces, si te atrapan,
эрчим хүчгүй байх санаагүй
либерандо ту куэрпо,
aunque sea tu cabeza,
porque esas
mandíbulas albergan 80 dientes.
Pueden atravesar tu cráneo,
atravesar chapa metálica,
atravesar tus huesos.
Ла única forma de liberarte
es si les das un puñetazo en el hocico.
Les sacas los ojos.
Y tienes que hacer todo eso antes de que
toquen el agua y te arrastren hacia abajo.
Порке Куандо Ло Хаган,
te harán girar
más rápido que una hélice.
Te desgarrarán en pedacitos.
Y luego te empujarán
bajo una roca
y guardarán tu cuerpo para más tarde.
Вамос, вамос, вамос.
- Ямар ч puedo seguir.
- ¿Qué?Z
Өө, ямар ч пуэдо сэгуир байхгүй.
- Пүэдо байхгүй.
- Хола.
Тийм ээ.
No me voy sin ti.
Nuestra pequeña ha vuelto a casa
preguntándose dónde estás.
Си quiere quedarse,
tal vez deberíamos dejarla.
De cualquier manera, no deberíamos
quedarnos silos ahor mismo.
- ¿Qué cojones?
- ¿Qué dijiste?
Eres un pedazo de mierda.
- ¿Qué?
- Та...
- ¿Qué quieres hacer?
- Realmente quiero que muera.
Тийм ээ... муу юу?
Үгүй
Creo que hay una cola
que da la vuelta a la manzana.
Вамос.
No le voy a dar la satisfacción.
Realmente necesito una
jodida hamburguesa con queso.
Андал.
Эспера.
Эскухарон эсо?
Эс эль Рио.
Вамос.
Вамос, вамос.
Шаардлагатай юу?
- ¿Necesitas ayuda?
- Te tengo.
Газарзүйн байршил, газарзүйн байршил.
Эстамос жодидос.
Үгүй
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ, эсо фуэ ла ллювиа.
Энэ санаа, дижерон.
Cruza el arroyo y
ponte a salvo, dijeron.
Deberíamos habernos quedado
en el mismo lugar. Тэмдэглэл que regresar.
Үгүй ээ, ямар ч podemos regresar ahora.
¿Qué se supone que debemos hacer?
Ямар ч podemos cruzarlo.
Тийм ээ, перо podríamos
usarlo nuestro-ийн таалалд нийцнэ.
Эл arroyo se hará más ancho a medida que
baje, lo que que que que no podemos cruzarlo.
Pero la corriente fluye endirección del mar,
que es el sureste.
Барилга байгууламжийн чиглэл.
Чикос, бүгдээрээ.
Тийм үү?
Ella quiere construir una balsa.
- Ella está lista.
- ¿Una balsa?
Эста бромеандо юу?
- No es una locura.
Тийм ээ.
Хас troncos por todas partes.
Árboles humedos, lo que significa
corteza para unirlos.
Usamos nuestra ropa
para hacer el resto.
Биеэ дааж байгаа хүмүүс.
Гэхдээ энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Con la corriente, nos tomará un
cuarto del tiempo viajar cuatro millas.
¿No estás olvidando de lo único
de lo que estamos huyendo?
Ямар ч podemos quedarnos aquí
y hacer manualidades.
Después de la lluvia de anoche,
hay mucha humedad afuera.
Y los caimanes ямар ч pueden тогтмол
su температурын корпус,
lo que significa que están escondidos
en algún lugar, refrescándose.
Eso nos da tiempo suficiente
hasta que el sol comience a ponerse.
¿Por, dígame qué sucede si
no terminamos en unas pocas horas?
Ван болон реапарекер.
Y cuando lo hagan, estaremos acorralados.
Lo que significa que nos destrozarán
y nos comerán.
- ¿Es eso correcto?
- Үгүй ээ, si nos movemos rápido.
Үгүй ээ, тийм биш.
- Es un suicidio.
- Вамос, chicos.
Понгамонос ба трабажар.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Сайхан сэтгэлтэй.
Арван куидадо, ¿вале?
Сайн байна.
Эста биен. Деженло.
Буен трабажо, мучачос.
Сайн байна уу!
Entonces, probablemente solo necesitemos...
диез más como ese.
Вамос, Фрэнк.
Вамос, Сэм.
Жинхэнэ үү?
Вамос, Фрэнк.
Вамос, Сэм.
Uno...
Муй биэн.
Сайн байна уу.
Хола.
Тийм ээ.
Тэ llevaré a casa, cariño.
Промето.
Эста биен.
Карино, харагтун.
Чикос.
Өө, Мирда.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
Es todo es enrenamiento de cadetes, ¿e?
Алис гэж үү?
Está justo detrás de nosotros.
O al menos lo estaba.
Мирда!
Тэ вэ, cabrón.
Tenemos que volver.
Вамос.
Үгүй ээ, үгүй ​​me voy sin ella.
Кайл, тенемос que irnos axora.
Вамос.
Estoy aquí.
Өө, Диос мио.
Эстас санграндо.
- Алис...
- Үгүй ээ. Тэнемос que irnos.
- Тийм үү?
Рапидо.
¡Вамос! Вамос!
Вамос. Огноо.
Муй биэн.
Ла болза! Лас сенизас де Жэйми.
Вамос, вамос! Сайн байна уу! Вамос!
- Сэм!
- Вамос! Миерда, болзоорой!
Мирда! Вамос!
Вамос, вамос, вамос, вамос, вамос!
Зөв! Сэм, Тирало!
Вамос! Вамос!
- Вамос!
Сайн байна уу!
Заа!
- ¡Муэвтэ!
- ¡Ээж!
- Эмпужа!
- Миерда!
- Фрэнк!
- Вамос! Вамос!
Вамос, Фрэнк!
¡Үгүй ээ, Фрэнк! Вамос!
Аюдан ба эмпужар!
Вамос!
Сайн байна уу!
- Фрэнк!
- Вамос, Фрэнк!
- Фрэнк? Фрэнк!
- ¡Дежа де дар марча атрас!
- ¡Muévete!
- ¡Намайг муэво!
Амо.
Фрэнк, хатагтай эл пало!
Фрэнк!
Зое?
Мирда!
Өө, Фрэнк!
Зое, вен илэн далангүй!
Зое!
Зое?
Зое! Зое!
Үгүй!
Сайн байна уу!
Өө, хакерло.
Тийм үү, тийм үү?
Ахора estamos a un pie
delante del otro.
Le prometí que la llevaría a casa.
No hagas que todo esto
sea en vano.
¿Тийм байна уу?
Хүү нь perforantes.
Энэ нь тусгай зориулалтын холбооны хэрэглүүр юм.
¿Федералес уу?
A los federales les gustan
las unidades armadas de la DEA.
Además, como este lugar
no está en el mapa,
supongo que es una redada de drogas.
Үгүй
Ямар ч vine hasta aquí para
que me dispararan en la maldita cabeza.
Bueno, lo que haya pasado
aquí ya terminó hace tiempo.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Creo que acabamos de
decidir que vamos a entar.
Буэно, ямар ч хаблмос де эсо.
No sabemos quién
podría estar todavía ahí.
Уф!
Хола!
¿Ves? Ямар ч өвс байхгүй.
Ella no vale la pena.
- ¿Qué cojones?
- Өө, Диос мио.
¿Qué cojones pasó aquí, hombre?
Чикос уу?
Өө, Диос мио.
Чикос, Мирен.
Тийм үү?
Дебериамос сепарарнос.
Эстой де акуэрдо.
De esa manera cubriremos
más territorio.
Corren en dos direcciones,
así que son dos equipos.
Iré con Alice and Malika.
Seguiremos las líneas.
Busca un teléfono, una radio.
Haz una llamada para pedir
ayuda, nos vemos afuera.
Эстамос байна уу?
- Sí.
- Vámonos.
Аан...
Por el amor de Dios,
no digas nada al careto.
Вамонос.
Өө, сайн уу.
Аа!
Мирда.
Creo que este es el camino.
Дебериамос үүнийг арилгах боломжтой.
Алис, ¿quieres echarle un vistazo?
Sí, claro.
Te alcanzaré.
Та юу гэж бодож байна вэ?
Esto debe ser lo que
los está volviendo locos.
Es su ferocidad sin igual.
Кайл! Гуу!
Өө, Диос мио.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Та бас.
¿Qué tipo de balada pop es esa?
Намайг Бурландо де Мод гэдэг.
Атакандо ба Кайл. Дандо ба Зоепор муэрта. Дос veces.
Cuidando al número uno.
¿Crees que no vi
esa mierda en la cabaña?
Диос, баяртай. Estás
siendo intenso.
Конозко үнэхээр гайхалтай!
Лос ви эн ла гуерра.
Pisoteando a los demas.
Arrojando a alguien por un acantilado
Си эсо те салва эль пеллежо.
Гэм буруутай.
- Hola, ¿estás bien?
- Están por todas partes.
- Ямар ч пуэдо салир.
- ¿Quién?
Хола. Хола?
Hola, hola, hola, hola, hola.
Quédate con nosotros, quédate con nosotros.
Фрэнк!
Ло сиенто! Ло сиенто!
Та юу вэ?
Комо уна миерда!
¡Lo siento! Ло сиенто!
Өө! Өө!
Өө, Мирда.
Сэ ха идо.
Мирда.
Кайл.
Өө. Өө, Диос мио.
Чи, está muerto, carajo.
Фрэнк ба Малика хоёр юу вэ?
Диос, чи сайн байна, сайн байна!
Сайн байна уу! Хайртай шүү! Ло сиенто!
¿Тийм байна уу?
Аюда!
Сайн байна уу!
¡Ла тенго, ла тенго!
Вамос, мучачос.
Эста биен.
Чшш, эста биен.
Фрэнк байна уу?
Creo que esa cosa lo atrapó.
Эста биен, Малика.
Салво байна.
Ахора нь салво юм.
Ло сиенто.
Гайхалтай.
Ёооё.
Vamos a casa.
Тэнемос que ir allí.
Пуэдо верло.
- Пуэдо вер...
- Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
- Вен.
- Үгүй.
Эстан дурмиендо.
Haz el menor ruido боломжтой.
Мөн сэтгэл дундуур байна.
Вале.
Вамос, Сэм.
Хола.
Вамос!
Ээ!
Үгүй!
Үгүй! Сэм!
Hola, ¿на escuchas?
За! За! Хола!
Үгүй ээ! Estábamos...
¡Estábamos en un avión!
Үгүй ээ, ¡nos estrellamos
en medio de un campo!
- ¿Puedes darme tu posición?
- ¡Үгүй ээ! Жодер!
Эстамос нь un edificio!
¡Estamos en los
pantanos junto al río!
Complejo de edificios
junto болон los pantanos.
Agárrate fuerte y llegaré a ti.
Хола!
- ¿Qué diablos está pasando?
- Өвс цахилгаангүй.
Дом, үгүй ​​ээ.
Quédate aquí y muere.
Ай intenta sobrevivir.
Sí.
Вале. Вамос.
Өө, Жодер.
Өө, Диос мио.
Жодер.
- Алис...
- Алис.
¿Тэр юу вэ?
Тийм үү?
- ¿Алис?
- Эстой биен.
Esto es tuyo.
Үгүй!
Кайл!
- ¡Диспара!
- ¡Диспара! Диспара!
- Вамос, вамос, вамос!
- Алис!
Дом!
Дом! Муэвтэ!
Муэвтэ!
Мирда!
Вамос, каброн!
Сайн байна уу, Кристина.
Жодан!
Вале, Хермано хотын дарга.
Тийм ээ.
Ahora estoy viviendo la vida, amigo.
Грациас.
Эскондерсе, pensar
en preservar la vida,
соло ач холбогдолтой
que no la estás viviendo.
Гайхалтай байх шаардлагатай.
Аан...
Tú quédate con él.
Cuando volvamos aquí,
te subirás a esta cosa.
Traducción por KORONILLA
Дэд тайлбар: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/12988210
ID: 12988210